大丈夫…
奇跡であって起こせる，ひいこよ…
翼広げ
頭先好緊張啊，你唱得好好聽啊
麻麻地啦，比起我仲爭啲啲啦
呢個卡拉OK咪呀
真係一個好好嘅發明嚟啊
呢個咪係姿世你媽媽公司出㗎嗬？
係啊，不過市面仲未有得賣住㗎
呢個咪係賞花嗰陣用就最好㗎喇
你喺party度用夠好喇
卡拉OK呢樣嘢呢
下個輪到姿世佢唱㗎喇，好吖
我哋之中，姿世唱歌最好聽嘅，梅玲
係咪啊嗬？
麻麻地啦，不過高下拍得住我嘅人
只有姿世同我一個咋
姿勢真係唱得好聽啊
把聲又靚又甜喎
姿勢唔見咗把聲啊
唔制啊，練習好啦，有得去賞花
我都好想一齊去賞花啊
但係千川佢哋都一齊去𠺢嘛
我扮成毛高仔，佢哋咪唔知囖
你咩都食唔到㗎喎
有得睇冇得食太殘忍喇
唔該晒啊
係喇，你回復返本來嘅形態
噉咪可以入去睇賞花囖
更加冇可能啦
噉樣，基路仔你原本嗰個樣呢
究竟係點樣㗎？
簡直係超級有型啊，點有型法啊？
型到冇辦法可以用言語嚟形容㗎
噉即係點啊？
算啦
你集齊晒啲古羅卡之後就會知道㗎喇
係啊
不過
到嗰陣時，小櫻你亦都要去見嗰個人啊
下個星期去摘草莓要帶嘅嘢
已經寫斜晒喺張通告度㗎喇
各位同學返到屋企，記住要畀家長睇啊
係
到時食多啲草莓喇，係
好喇，今日到此為止，老師，再見喇
再見喇
喂，快啲去啦，得喇
姿世，返課外活動呀？
係啊，我都係啊，不如完咗一齊返去吖？
不過我…
小狼啊，我推車走路
阿唯叫我幫佢買嘢啊
我都一齊去
我又唔係去玩啊，咪噉啦
小英啊
係噉㗎，今日合唱團嘅練習
可能練到好晏都唔定㗎
因為今次呢首歌好難唱啊
係咪賞花唱嘅嗰首啊？
唔係啊，係第二首歌嚟㗎
今次又係姿勢你一個獨唱呀？
唔係啊，係合唱啊
不過，開始嗰部分由我負責獨唱
如果有咩出錯嘅話
呢首咁好聽嘅歌就會嘥咗㗎喇
而且我…
真係非常鍾意呢一首歌㗎
你放心啦
我相信姿世你一定會唱得好好聽嘅
我會努力㗎喇
再見喇
冇資本同學
大肚子同學要返合唱團練歌呀？
係啊
大道子同學今次會好辛苦㗎
所以你一定要幫下佢啊，吓？
加油…
有枝小紅…
係呢？
有冇聽過合唱團首新歌啊？
嗯，係入面先㗎
姿勢話佢哋練習緊新歌啊
準備喺比賽嗰度唱㗎
我知…
芝士佢唱歌真係好好聽㗎
佢仲話今日可能要練到好晏㗎
啦啦隊完咗，不如一齊去聽下咯？
好𡅅，我都去啊
小妹妹
舒圖哥哥
啦啦隊喺度練習緊呀？
係啊
唔係練喺操棒就好咯
費事卜親個頭又喺度嗌痛啦，哥哥啊
就算未睇操棒卜親個頭
都唔會有咩事㗎啦，事關小櫻你個頭啊
仲硬過啲石頭吖嘛，邊度係喎？
雪兔哥哥，你着住波衫𠸏？
今次我係嚟幫足球部㗎
雪兔係今次比賽嘅外援嚟㗎
要集合喇
再見喇，鴨鴨妹，哥哥啊
再見喇
係啊
喂…
淘氣
冇嘢
冇嘢啊
好嘢啊
我開咗返喇
又會拋得咁遠都有𠸏？
小英佢幾時都咁精力充沛嘅
係姿勢嘅歌星啊
佢把聲真係好好聽啊
古洛卡？
做咩啊？大道子同學
大道子同學…
大道子同學
姿勢
做咩啊？
出…
出唔到聲啊
點會㗎？
好好保重喇，我哋走先喇
跟住姿世就返咗屋企嗱？
嗰幾個保鏢姐姐嚟接咗佢走
話直接車佢去睇醫生𡁜
頭先我打電話畀佢，不過係工人聽
佢好似仲係出唔到聲啊
件事一定係你當時見到架古羅卡做㗎
當時你感覺到佢出現𠿪？
如果我早啲發覺張卡
將佢封印住就冇事喇
提起精神啦
小櫻你個冇心機之勢
佢知道一定會好唔開心㗎
能夠令人出唔到聲嘅卡
一定冇錯㗎喇
係Voice Disc啊
Voice Disc？
佢好鍾意芝士把聲，所以咪搶咗去囖
太過份喇
官悦老師同我講嘅事
原來係指呢件事呀？
我諗都係時候我要去見下
你嗰位官悦老師㗎喇
阿之世
佢哋話你出唔到聲啊
我聽醫生講話你可能凍親
有冇燒啊？
噉發冷呢？
有冇邊度覺得痛啊？
係啊
我聽日唔返公司喇
我好擔心你啊
你又點會冇事呢？
喺噉嘅時候，你應該向媽媽哋乞𠺢嘛
因為姿世你係我唯一一個最痛錫嘅女嚟啊
齊藤美代子同學，到
田邊涼一同學，到
大肚子同學因為身體唔舒服
所以佢今日請咗假
今朝佢媽媽已經通知咗學校
姿世
你喺度做咩啊？
小狼
你點會喺度㗎？
我…我係因為擔心你啊
我睇下你係咪揾到古洛卡吒嘛？
芝世佢今日請假
係咪因為古洛卡啊？
姿世…
話今次首歌，雖然係合唱啊
但係佢獨唱嗰部分唱得唔好
噉呢首咁好聽嘅歌就白白嘥咗㗎喇
唔單止歌唱比賽
如果佢一直出唔到聲嘅
噉姿世佢…
而家喊都係冇用㗎啦
首先我哋應該揾出封印啲音卡嘅方法
我會同你一齊諗㗎喇
我…我只不過係話想收集古羅卡咋
多謝你啊
總言之呢，而家，首先要做嘅
係揾姿世睇下佢嘅情況點啊，小六
姿世嘅屋企唔喺嗰邊㗎
你覺得點啊？
係咪仲係出唔到聲啊？
對唔住啊，一日都係我冇及早發覺啦
姿世啊
歌唱比賽之前我實修復到張卡㗎
你哋好嘛？
姨姨，你好
我哋第一次見喎，我叫李小狼啊
我係姿世嘅媽媽，隨便坐啦
小英，你坐得喇
姨姨呀，我幫你手吖，好吖
唔該晒你喎
我…
我邊度係喎？
做乜嘢啊，小郎？
冇乜嘢啊
關於呢張「Voice之卡」
基路比羅斯，佢有冇講啲乜嘢吖？
基路仔話
「Voice之卡」好鍾意滋細佢把聲
所以就搶走佢𡁜
佢唔喺附近喎
佢仲話威斯卡一日唔偷走鍾意嘅聲音
一日都唔服氣㗎
所以佢偷到鍾意嘅聲音之後
就會收埋佢，等人冇辦法攞得返走㗎喇
而家唯有即刻揾佢出嚟
然後將佢封印住啦，嗯
點算啊？
我都唔知點先可以揾到
voice記卡出嚟啊
我都知道你係比我更加難受㗎喇
今次係第二次喇，次次都係揾你落手
上次你又係桑芝卡嘅模仿對象
冇錯喇，可以用桑芝卡嘎？
桑芝卡，上次咪模仿咗姿勢嘅歌星𠸏？
Voice Zip卡
如果再聽到已經偷咗嘅聲音嘅
就會以為把聲唔見咗啊
到時可能會再嚟偷多次
為我哋唱出最優美嘅歌聲啦
Sword
嘅真面目啦
烏洛卡
姿勢
小櫻啊
冇事喇，太好喇
今次真係好多謝你啊
跟住落嚟就係到有知小學嘅合唱團喇
正經姿勢仲會獨唱𠻹㗎，我想快啲聽啊
喺唱歌方面
只有姿勢同學係我對手㗎咋
所以呢，佢哋一定會攞到冠軍㗎
哎吔？
木珠本同學呢？
珠世，我會努力同你打氣㗎
你放心啦，小櫻你咁辛苦
先至幫我攞返把聲返嚟
我會畀心機㗎喇
跟住落嚟，輪到有知小學嘅合唱團出場
我會衷心唱出呢首歌㗎
呢一首歌除咗比賽之外
我仲想特別為小英你唱啊，咩話？
所以你要細心欣賞啊，嗯
サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ，サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ
サリメナリハメメシ，イクノタスケナレタダロ
サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ，サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ
サリメナリハメメシ，イクノタスケナレタダロ
サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ，サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ
サリメナリハメメシ
イクノタスケナレタダロ，サリメナ
今日は楽しいイチゴ狩
ケロちゃんも楽しみにしてるし、いっぱい噛むんだ
でも、企画にある土蔵の中に入ったら
鍵が開かなくなっちゃった
私たち閉じ込められちゃったの？
こえー，カードキャッター、サクラ
サクラの楽しいイチゴ狩次回もサクラと一緒に